❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය
දැන් ඔයා නවත්තගත්තොත්, මේ අහංකාරකමට මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
ඔයා කොහොමද මහේස්ත්‍රාත්වරයෙකුට තර්ජනය කරන්නේ?
මෙන්න බලන්න. ඇයව කාර්යාලයට එක්කගෙන යන්න.
අතහරින්න. මාව අතහරින්න!
නැහැ!
යන්න දෙන්න.
අනේ, මගේ. එයාලට කොහොමද පුළුවන් වුණේ?
- මගේ ආර්යාව! - යන්න දෙන්න!
ඇයව අතහරින්න! ඔයාට කොහොමද එයාට එහෙම සලකන්න තරම් නිර්භීත!
- මගේ ආර්යාව! - කරදර වෙන්න එපා, මි-ර්යොන්ග්.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
කියුට්-ඩොං, පරීක්ෂකට කියන්න.
මාව අල්ලගන්න! මාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මැක්-සිම්. ඔයා හොඳින්ද මැක්-සිම්?
- යන්න දෙන්න! - මගේ ආර්යාව.
මැක්සිම්!
යන්න දෙන්න!
ඔහ්, නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දරුණු දෙයක් කළේ? ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ගමේ නායකයෙක් කොහොමද?
තක්කඩි වගේද හැසිරෙන්නේ?
ඉතින් ඇයි
ඔයා මිනිස්සු ඉස්සරහා මට අභියෝග කරන්න එඩිතර වුනාද?
ඔබේ නියෝගය රජුගේ රාජකීය නියෝගයක් වගේ නෙවෙයි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ හැඟීම් රිදවීමට එරෙහිව නීතියක් ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
කුමක් ද?
ඔබ කෙනෙකුගේ දේපළවලට හානි කර ගිනි තැබුවා.
අහිංසක කෙනෙක්ව අත්අඩංගුවට ගන්න ඔයා බලය පාවිච්චි කළා.
භාවිතා කරන කෙනෙකුට එරෙහිව නීතියක් තිබේ
නිසි හේතු නොමැතිව කෙනෙකුගේ බලය.
මගේ අභිප්‍රාය චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ සාමය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමයි.
සදාචාර නීති උල්ලංඝනය කළ පුද්ගලයාට දඬුවම් කිරීමෙන්.
පොදු නීතියට අනුව,
ඔබ මූලධර්ම මත පදනම් වූ අපරාධයක් කර ඇත.
මූලධර්ම මත පදනම් වූ අපරාධ?
ඔයා බිරිඳක් විදිහට ඔයාගේ යුතුකම අත්හැරියා.
මම අත්හැරියේ නැහැ.
මොහොතකටවත් මගේ යුතුකම!
ඔබ මේ සඳහා දිගටම අවධාරනය කරන්නේ නම්,
ඔයා ඔයාගේ අපරාධය පිළිගන්නකම් මම ඔයාව හිරේ දාන්න ඕනේ.
දේහයේ පරීක්ෂණ වාර්තාව මට පෙන්වන්න.
නිල ලේඛනයක් බලන්න කියලා ඔයා අහන්න එඩිතරද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
වාර්තාව පවුලට ඉදිරිපත් කළ යුතු බව?
ඔබ කිව්වා ඒක දෙපාරක් පරීක්ෂා කළා කියලා.
ඒක බොරුවක්ද?
ඔයා කියන දේ ගැන හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
මාව වැන්දඹුවක් කරලා අනුස්මරණ දොරටුව ලබා ගැනීමට,
ඔයා කළේ නෑ...
මිනීමැරුමක් කළා නේද?
මේ මොහොතේම ඇයව හිර කරන්න.
ඔහු මහ දවාලේ සතෙකු මෙන් කීර්තිමත් වංශවත් කාන්තාවක් අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
ඔහු නීති උපදේශක කාර්යාලයට පවා ගිනි තැබුවේය.
ඔයා මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා. මට විනෝදජනක විනෝදාස්වාදයක් මග හැරුණා.
ඔබ දැන් මහේස්ත්‍රාත්වරයාට විරෝධතා දැක්විය යුතුයි.
ඔබ ඔහුට වංශවත් අයව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
යුහ්යැංසෝ දූෂිත නායකයින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි!
අපේ අවසාන හමුවීමේදී,
අපි මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ තීරණ සමඟ එකඟ වීමට එකඟ වුණා.
කුමක් ද?
ඇය තම සැමියාගේ ශරීරය නොසලකා හැරියාය.
සහ වසර තුනක් තිස්සේ අවමංගල්‍යයක් පවත්වා ශෝක වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා. කොතරම් අශීලාචාරද.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඉක්මනින් විසඳුමක් සොයා නොගත්තොත්,
මම ඒක හැමෝටම දන්වන්නම්
ඔබේ බිරිඳ සහ ලේඩි සොන්ග් පැහැරගත් අයව චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයට ගෙනාවා.
ඉදිරියට යන්න.
- මගේ ආර්යාව. - ඔයාට බැහැ.
ඒකයි ඔයා මට කාන්තාවන් සඳහා උපදෙස් පිටපත් කරන්න සැලැස්සුවේ.
මම වැරදිද?
අනේ මන්දා. ඒක හරිම අපිරිසිදුයි, ඔයාට වාඩි වෙන්නවත් බෑ.
ඔබ ඒ දේහය එකතු කිරීමට දිවුරුම් දුන්නොත්, අවුරුදු තුනක් ශෝක වන්න,
ගෙදර ඉන්න, ජීවිත කාලය පුරාම වැන්දඹුවක් වගේ ඉන්න,
මම ඔයාව එළියට දාන්නම්.
එය මේ දක්වා පැමිණි දා සිට…
මම හිරගෙදරදී මැරෙයි කියලා ඔයාට හොඳ බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා නම් හොඳයි.
ඒකත් නරක අදහසක් නෙවෙයි.
තම සැමියාගේ මරණය පිළිගත නොහැකි නිසා කාන්තාවක් පිස්සු වැටුණොත්
හිරගෙදරදී මැරෙන තුරු හඬා වැටෙයි,
අපිට අනුස්මරණ දොරටුවක් සහ තවත් කිහිපයක් ලැබෙනවා.
ලේඩි සොන්ග්ට එය තනිවම කළ නොහැකි බව මම දැන සිටියෙමි,
නමුත් දැන් මම පැහැදිලිව දන්නවා
මහේස්ත්‍රාත්තුතුමනි, ඔබත් මේකට සම්බන්ධයි කියලා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොච්චර නොසැලකිලිමත්ද කියලා දැක්කම,
ඔබට සහාය දෙන තරමක් බලවත් කෙනෙකු ඔබට සිටිය යුතුය.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කවුරුත් ඔයාව බේරගන්න එන්නෙ නෑ.
මා ගැන වද වෙන්න එපා.
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි, ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන කරදර වීම වඩා හොඳය.
ඇයට කිසිවෙකු හමුවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇයට වතුර උගුරක්වත් දෙන්න එපා.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
අපි බලමු ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලේඩි ඕකේට මෙච්චර අමාරුවක් දෙන්න මෙච්චර කැමති ඇයි?
- කේට්-ඩොං. - මගේ ආර්යාව.
මොකද වුණේ? ඔයා පරීක්ෂකව දැක්කද?
එයා හන්යැං වලට ගිහින්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔහු සියලු පැහැරගැනීම්කරුවන් අල්ලා ගත් දා සිට, මට ආරංචි වුණා,
විමර්ශනය සහ පරීක්ෂාව අවසන්.
එහෙනම්, ඔබ පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයා හමුවෙන්න ගියේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
ගේට්ටු ආරක්ෂකයින් මාව නැවැත්තුවා, ඒ නිසා මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මොකද වුණේ? උන් ඔයාට ගැහුවද?
මට ටිකක් එළියට යන්න දෙන්න.
නමුත් එය ප්‍රමාද වැඩියි.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
මි-ර්යොන්ග්.
ඒ මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඔයා මගේ මි-ර්යොන්ග් නේද?
ඔබ ලස්සන කාන්තාවක් බවට පත් වී ඇත.
ඇය මොනවද කියන්නේ? ඒ දෙන්නාද...
අම්මයි දුවයි?
මි-ර්යොන්ග්.
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරිලා.
ඩෝ-ග්වෑන්ග්ට නොහැකි විය
පිටුවහල් කිරීම විඳදරාගෙන අභාවප්‍රාප්ත විය.
මට යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඔයාගේ තාත්තගේ පවුල ළඟට ගියා.
ඔයා මේ පවුලට බැඳලා කියලා ආරංචි වුණා.
මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
අපි ඇතුලට ගිහින් අල්ලගමු.
ඔබේ මව සිටගෙන සිටීම නිවැරදි නොවේ.
ඔබ ඇයව මෙතරම් කාලයකින් දැක නැති විට.
දිගු ගමනකින් පසු මට බඩගිනියි. මට කෑම ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ, මුලින්ම මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
අපි ඇයට පහර දිය යුතු නොවේද?
අපි ඇයව එළියට විසි කළ යුතු නොවේද?
දෙයියනේ. නිකන් ඉන්න.
ඇය තවමත් මි-ර්යොං ආර්යාවගේ මවයි.
ඇය මෙහි සිටින්නේ පළිගැනීමටයි.
හරිද? මම හරි නේද?
අපි ඇයට දැනුම් දිය යුතුයි.
අපි ලේඩි ඕකේට දන්වන්න ඕනේ ඒ දෙන්නා අම්මයි දුවයි කියලා.
ඔබේ සේවකයන් කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඕකේ ටේ-යොං ඔයාගෙ වැරැද්ද හංගලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න තීරණය කළාද?
ඇය ඔබේ වැරදි ක්‍රියාවත් රහසක් ලෙස තබා ගත්තා.
ඔයා කොච්චර මුරණ්ඩුද.
ඔයා මාව පාවා දුන්නට පස්සේ මේ ගෙදර සතුටින් ජීවත් වෙනවා. ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔයා තිරිසනෙකුට වඩා නරකයි.
පැහැර ගැනීම ප්‍රමාණවත් නොවේද?
නීති උපදේශක කාර්යාලය වසා දැමීම පිටුපස ඔබත් සිටියාද?
ලේඩිව හිර කරනවා හරිද?
ඔයා හිතාමතාම එයාව විවාහ කරගත්තා.
මේ ගෙදර ඔයා හොරෙන් අහගෙන හිටපු හැම දෙයක්ම ඔයා අනිත් අයට දුන්නා.
ඔයාම ප්‍රතිමා බෝනික්කෙක් දැම්මා.
ඒ වගේම ඔයා ඕකේ ටේ-යොංව වැන්දඹුවක් කරන්න දායක වුණා.
නමුත් දැන් ඔයා එයාට නෑනා කියලද කියන්නේ?
ඔයා එයාට ඔයාගෙම නංගි කෙනෙක්ට වගේ සලකනවා දකින්න ලැබීම මොනතරම් සුන්දර දසුනක්ද?
ඔයා මට බොරු කිව්වා අම්මේ.
ඔයා කිව්වා එයා ඩෝ-ග්ව රාමුවට දැම්මා කියලා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගේ අම්මට හඬ නඟන්න!
ඔයාට තියෙනවද
මොහොතකටවත් මාව ඔයාගෙ දරුවෙක් කියලා හිතුවද?
ඔයා මා ළඟට ආවේ මාව ඔයාගේ පළිගැනීමට පාවිච්චි කරන්න විතරයි.
ඉතින් මොකක්ද? දැන් ඔයාගෙම අම්මත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ නවත්තන්නද හදන්නෙ?
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔවුන් පවසන්නේ අවාසනාවන්ත සබඳතා තවමත් ඉරණම බවයි.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මම ඔයාගේ අනියම් බිරිඳ වෙයි කියලා?
මේ ගෙදර අනියම් බිරිඳ තමයි ඕකේ ලේඩි.
ඔබ අවසන් වූ පසු උයිචැං ප්‍රාන්තයට ආපසු යන්න.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ අම්මට මෙච්චර කුරිරු වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන හිටියොත් මිනිස්සු මොනවා කියයිද?
ඒත් ඔයාගෙ අම්මව ඒ කටුක සීතල තැනට විසි කරන්නද?
දවස ගෙවී ගිය වහාම…
මගේ ආර්යාව.
මම ඇයත් එක්ක යන්නම්.
යන්නද?
අපි ගියොත් මේ ගෙදර අතහැරලා දායි.
ඔයා දන්නවද, මට ඔයාට දැනෙන දේ තේරෙනවා මගේ ආර්යාවනි.
අවුරුදු හතක් ගතවී ඇතත්...
මම ගොඩක් ආදරය කරපු මගේ දරුවා නැති උන නිසා,
ඇය තවමත් සෑම දිනකම මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියි.
සහ මට "අම්මේ, අම්මා" කියලා කතා කරනවා.
තම දරුවා මරණයට පත් කළ පුද්ගලයා මරා දැමීමට කෙනෙකුට අවශ්‍ය වීම ස්වාභාවිකයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉතින්?
නමුත්…
අපේ මැරුණු දරුවන්ට නැවත එන්න පුළුවන්කමක් නැහැ.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගෙ පහත් දුවව මගේ පුතා එක්ක සංසන්දනය කරන්න!
- නවත්තන්න! - ඒක හරි. මට ගහන්න.
ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනකම් මට ගහන්න පුළුවන්.
ඔයා නෝනා!
ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා. ඔයා පිච්චෙනවා මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා මෙච්චර දුර්වල වෙලා ඉන්නකොට කොහොමද අනියම් බිරිඳ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
කරදර වෙන්න එපා, ටිකක් විවේක ගන්න.
මම මේ ගෙදර දේවල් බලාගන්නම්.
මම දැන් ඉඳන් ප්‍රධාන කාමරය පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට බයයි කියලා?
මම ගූ-ඩියොක්.
අනේ මන්දා!
ආයෙත් උදේ කෑම ගේන්න.
කුණු වූ ආහාර පිළිගන්වන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
ඔයා, දැන්ම මේක සුද්ද කරලා ආයෙත් උදේ කෑම ගේන්න.
ඔයා, ශාලාව පිරිසිදු කරලා දැලිස් එකින් එක ඔප දාන්න.
ඔයා කුස්සියේ තියෙන හැම පැත්තකම තහඩු සෝදන්න.
මේ ගෙදර තියෙන ඇඳ ඇතිරිලි ඔක්කොම හෝදලා වේලන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අනේ මන්දා. ඔයාට ඕන අපි ඔක්කොම කරන්නද?
අලුත් පවුලේ සාමාජිකයෙක් එකතු වුණා, ඒ නිසා ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඒවා භාවිතා කිරීම අප්‍රසන්න බවක් දැනේ.
ඔහ්, පිටිපස්සේ වත්තේ තියෙන ඔක්කොම පැල ගලවන්න.
අපි කෝමාරිකා ටික එළියට ගන්නද කියන්නේ?
කරුණාකරලා, අපිට එහෙම කරන්න දෙන්න එපා.
ඔයා කැමතිද මම ඔයාගෙ ඇස් දෙක උදුරගන්නවට?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කළ යුතුයි. මම ඒ සියල්ල එළියට ගන්නම්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔබ මගේ නියෝගවලට අකීකරු වුවහොත්,
මම ඔයාලා හැමෝගෙම මුහුණු වලට වෙළඳ නාමයක් අලවන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
මම වෛද්‍යවරයාව ගෙන එන්න කෙනෙක් යැව්වා, ඒ නිසා ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
මම කැඳ ටිකක් හැදුවා. කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.
අනේ දෙවියනේ.
අඩුම තරමේ බයිට් එකක්වත් බොන්න.
ඔයා දරුවෙක් එක්ක නෙවෙයි නේද?
කාටවත් කියන්න එපා.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
අනේ මන්දා. ඒක හරිම වර්ණවත්, පරිස්සමෙන් හදපු එකක්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මෙච්චර වටිනා දෙයක් දෙන්නේ?
ඒ මෙතෙක් ඔබ දැක්වූ සහයෝගයට කෘතඥතාව පළ කිරීම සඳහා ය.
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
අපිට අනුස්මරණ දොරටුව ලැබුණේ නැහැ, නමුත් ඔබ ඔබට අවශ්‍ය දේ ඉටු කළා.
ඔයාට අනුස්මරණ දොරටුව ලැබෙයි. ඉන්න.
ඔබට වෙනත් යෝජනා ක්‍රමයක් තිබේද?
කාන්තාවකට හිරගෙදර විඳදරාගැනීම පහසු නැත.
ඇය මැරුණාට පස්සේ අපිට යම් නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඒ අනුස්මරණ දොරටුව ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාත් මම වගේ මහේස්ත්‍රාත්වරයාව උසිගැන්නුවද?
ඔබ එතරම් දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දැන සිටියහොත් ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තය
නීති නීතිඥවරියට ආහාර ලබා ගත නොහැක.
එය ඇය වෙනුවෙන් නොවේ.
මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
එහෙම වුණත්, මට ඔයාට ඇයව බලන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ පිටව යා යුතුයි.
කරුණාකර ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
අපිට ඇයව බලන්න හෝ ඇයට කෑම දෙන්න බැරි නම්, කරුණාකරලා මේක ඇයට දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා සර්.
අනේ මන්දා, මම ඇත්තටම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මගේ ආර්යාව.
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
සහ ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මම බේරිලා මගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්නවා.
තරුණ මාස්ටර් බේක්ගේ මව නිවසට පදිංචියට පැමිණියාය.
මම මගේ සැමියාගේ දේහය එකතු කරගන්නම්...
අවුරුදු තුනක් වැලපෙන්න, වැන්දඹුවක් වෙන්න.
දැන් ඔයා බඩගින්නේ ඉඳලා ඉවරයි, දැන් ඔයාට තේරෙනවද ඔයාගේ තත්වය?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා මාව එළියට දානවද?
ඔබ පිටතට යන විට,
මෙතන වෙච්ච දේ ගැන ඔයා කිසිම දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මගේ ස්වාමීනි.
වැන්දඹුවකට කොතරම් අසාධාරණයක් සිදු වුවද,
ඇය වචනයක්වත් නොකියා සිටිය යුතුයි.
ඔබේ සැමියාගේ දේහය එකතු කර ඔහුට අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න.
අවසාන වශයෙන්,
සදාචාර නීතිවලට බාධා කළ අශීලාචාර ක්‍රියාවන්ට ඔබ සමාව දෙනු ඇත.
ඇය ඒක කරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
නමුත් ඔබේ සැමියා මිය ගිය විට ඔබ එක කඳුළක්වත් නොහෙළා සිටින්නේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ.
මෙතැන් සිට, වැන්දඹු ඔක් ටේ-යොං
ඇගේ සැමියා වෙනුවෙන් අවුරුදු තුනක් ශෝක වී පාරම්පරික සිද්ධස්ථානයේ රැඳී සිටින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එම ස්ථානයෙන් පිටව නොයනු ඇත,
තවත් එකක් නොවනු ඇත.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ නීති උපදේශකයින්.
ඇය තවත් වරක් හිස නැමුවහොත්, ඇය නිසැකවම වැන්දඹුවක් වනු ඇත.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
බලවත් ඕකේ ටේ-යොං පවා මැරෙන්න බය වෙන්න ඇති.
දැන් එන්න. දැනටමත් හිස නමා ගන්න.
මම ඔයාට බලෙන් වැඳ වැටෙන්න ඕනද?
මෙන්න බලන්න. ඇයව දණ ගස්සන්න.
- ඔව්. - ඔව්.
ඇය මේ පොළොවේ කාටද හිස නමන්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්.
මැක්-සිම්, මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඇයි, ඔහු ජීවතුන් අතර හොඳින් හිටියා.
- එහෙනම් මොකක්ද... - මොකද වුණේ?
එහෙනම් ඒ කාගේ මළ සිරුරද?
ආදරණීය.
මම ආවා.
අනේ දෙවියනේ. මගේ ආර්යාව.
අපි යමු.
තාත්තේ, යුන්-ග්යොම් මෙහෙ ඉන්නවා.
සියොං ග්යු-ජින්ගේ ආත්මය මෙහි වාසය කරයි
මාස්ටර් යුන්-ග්යෝම්ට ඔහුගේ මතකයන් නැති වුණාද?
බෝට්ටු අනතුරක් නිසා ඔහුගේ හිසට දරුණු තුවාල සිදු විය.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ නිසා ඔහුට ගෙදර යන මාර්ගය සොයාගත නොහැකි විය.
අපි එයාව බය කලොත් එයාගේ මතකය ආපහු එයිද?
උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මොකක්ද? එච්චරද? - ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්, මම මේ වගේ දෙයක් කියන විට,
ඔයා දෙපාරක් කතා කරයි, ඒක ඔයාගෙන්ම ඉවර වෙයි
පහර දීමට සුදුසු දෙයක් කියනවා.
ඇයි ඔයා වෙනස් වුණේ?
මම කොහෙත්ම වෙනස් වුණේ නැහැ.
ඒ තරම් දිගු ගමනකින් මම දැන් මහන්සියි.
අනේ දෙවියනේ. එහෙමද?
දෙයියනේ. ඔයා හොඳට කළා.
හොඳයි, මගේ ආදරණීය.
දැන් එන්න. ඔයා මාව රතු කරනවා.
නමුත් මේක හොඳයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නැත.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔබට මතක ඇති ස්ථානය කුමක්ද?
ඒ මාස දෙක තුනකට විතර කලින්.
මම ඇස් අරිනකොට, මම ක්විං වල වෙරළ තීරයක වැතිර හිටියා.
වෙළෙන්දන්ගේ බෝට්ටුව විනාශ වුණාට පස්සේ මම වෙරළට පාවෙලා ගියා කියලා මම හිතනවා.
මම දුටු බෝට්ටුව
ක්විං වෙත යොමු වන්නට ඇත.
මා ළඟ මගේ හැඳුනුම්පතක් හෝ කිසිම හඳුනන අයෙක් සිටියේ නැහැ.
නමුත් මම ජොසොන් භාෂාව කතා කළ නිසා,
මම ජොසොන් වෙත ආපසු යා යුතු යැයි සිතුවෙමි, එබැවින් මම මගේ ගමන් ගාස්තුව උපයා ගැනීමට වැඩ කරමින් සිටියෙමි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට එයාව හම්බුනේ.
යුන්-ග්යොම්.
මම දකියි.
ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් තරහින් වගේ.
ඔයා මට හරිම සීතලයි.
අපි ආපහු එන ගමනේදී මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබේ මතකයන් නැති වී යාම හොඳය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ආපහු එන්න අවුරුදු හතක් ගියා කියලා.
මගේ ආර්යාවනි, යුන්-ග්යොම් ආපසු පැමිණි නිසා, කරුණාකර තවදුරටත් කෝප නොවන්න.
ඔහුට මතකය නැති වී නොතිබුනේ නම්,
ඔහු ආපසු නොඑනු ඇත.
ඔහුට මතකය නැවත ලැබුනොත්,
ඔහු නිසැකවම නැවත පිටව යනු ඇත.
ව්‍යාජ යුන්-ග්යොම් වෙනුවෙන් අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට ඔහු ඔබට බල කරන්නේ කෙසේද?
දවස ගෙවුණු වහාම මම මහේස්ත්‍රාත්වරයාට වාර්තා කරන්නම්.
මම යටත් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා
මට විඳදරාගැනීමට සිදු වූ සියලු නින්දා අපහාස තිබියදීත්.
ඔබට සැලැස්මක් හෝ යමක් තිබේද?
මංගල්‍යයක් පවත්වන්න.
යුහියැංසෝ සාමාජිකයින්ට සහ මහේස්ත්‍රාත්වරයාට ආරාධනා කරන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා නැති අතරේ ඔයාගේ නැන්දම්මා ආවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණාද?
මම සේවකයින්ගෙන් ඇසුවෙමි.
මම දැන් ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම එයාට එන්න කියන්නම්.
මම පණපිටින් ආපහු ආවට ඔයා කලකිරෙන්න ඇති.
එපමණක් නොව, මගේ සැමියා ආපසු පැමිණියේය.
කොහොමත් ඔයාට මාව වැන්දඹුවක් කරන්න බෑ.
ඔබට වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
එහෙම කියන්න එපා මගේ ආර්යාවනි.
මම කළේ පැහැරගන්නන් කුලියට ගත්ත එක විතරයි.
මම නැති අතරේ,
ඔයා ප්‍රධාන කාමරය පාවිච්චි කළා, මගේ දේවල් හොරකම් කළා,
සහ සේවකයන්ට හිරිහැර කළා.
ඔයා මගේ අවමංගල්‍යයටත් සූදානම් වෙමින් හිටියා.
මේ විශාල නිවසේ සිටි එකම ජ්‍යෙෂ්ඨ සාමාජිකයා මි-ර්යොං ය.
මම ඇයට උදව් කරන්න හැදුවා විතරයි.
මට කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලය මි-ර්යොන්ග් වෙනුවෙන් ගත කරන්නද?
දැන් පරක්කුයි.
හෙට මංගල්‍යය අවසන් වූ පසු, උයිචැං ප්‍රාන්තයට ආපසු යන්න.
ඔයාගේ නැන්දම්මා ජීවත් වෙන්න කිසිම ක්‍රමයක් නැතුව ඒ පාළු තැන ජීවත් වෙනවා නම්,
ඒක ඔයාට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද? ඉතින් මට--
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට නවතින්න තැනක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
එහෙම කරන්න එපා මගේ ආර්යාවනි.
මම ඩෝ-ග්යොම්ට හැමදේම කියන්නම්.
සහ ඇය සමඟ යන්න.
ඔයා කොච්චර මෝඩද.
ඔයාගේ මහත්තයා කොච්චර තැලෙයිද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මි-ර්යොන්ග්. එයාට නොකියා ඉන්න එක හොඳයි.
අපේ සම්බන්ධය ගැන හොඳ කතාවක් හදලා ඩෝ-ග්යොම්ට කියන්න.
ඔබ සතුරන් වීම, පළිගැනීම හෝ පැහැරගැනීම් ගැන යමක් සඳහන් කරන්නේ නම්,
ඔබ ඔබේම මිනීවළ හාරමින් සිටිනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
මම හොඳින් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඒ ගැන දන්න අය නිහඬව ඉන්න.
ඔයාට අද රෑ ඔයාගේ බෑණාගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා මේ තැන කොල්ල කෑ නිසා,
ඔබ එය කොහේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා දැනටමත් ඔයාගේ නැන්දම්මා මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔව්.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
හොඳින් රැකබලා ගැනීම ගැන ඇය මට ස්තූති කළා
මවගේ ආදරය නොමැතිව හැදී වැඩුණු ඇගේ දුප්පත් දියණිය.
මම ඔබට පැවසිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම එයාට කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
මි-ර්යොන්ග් යනු…
දරුවෙකු සමඟ.
සමාවෙන්න?
ආදරණීය.
ඇත්තටම ඒ සියොං පවුලේ වටිනා දරුවෙක් නෙවෙයිද?
ඔව්.
ටේ-යොං.
ඇය ස්ථාවර අවධියකට ඇතුළු වන තුරු, ඔබ එය ඔබටම තබා ගත යුතුය.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ වගේ වෙලාවක ගෙදරින් යන්න වුණ එක ගැන මට හරිම දුකයි.
කියුට්-ඩොං, ඔයා හන්යැන්ග් වලට යන්න ඕන.
හන්යාන්ග්? මංගල්‍යයට සූදානම් වීමට මම උදව් කළ යුතු නොවේද?
මට ඉක්මනින් යමක් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මම ඔබේ පසුගිය අවුරුදු හත ගැන කියෙව්වා.
ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
ඔයා මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් අවුරුදු තුනක් ශෝක වුණා, දෝ-ග්යොම්ට උදව් කළා.
රාජ්‍ය විභාගයෙන් පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීමෙන් සහ ඔහුගේ විවාහයේදී.
මේ සියලු කාරණා ඔබ තනිවම බලාගත්තේ කෙසේදැයි මම සිතන විට,
මට ඔබෙන් නැවත නැවතත් සමාව අයැදීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයාට නිදාගන්න අමාරුයි නම්, ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඔහ්, මම බිව්වම රස වින්දාද?
ඔව්.
ඒත් ඔයා බීලා නෑ.
ඔයා ඇත්තටම බොන්නේ නැද්ද?
- මම මත්පැන් වලට කැමති නැහැ. - කරදර වෙන්න එපා.
එක වීදුරුවකින් ඔහු සිහිසුන්ව යයි.
ඔයා රස විඳි බීම මම එයාලට ගේන්න කියන්නම්.
නෑ, මගේ ආර්යාවනි.
හෙට මංගල්‍යයක් පැවැත්වෙන බව මට ආරංචි විය.
අපි උදේ පාන්දර සිට අමුත්තන් පිළිගන්නේ නම්,
මට ටිකක් විවේක ගන්න වෙනවා.
ඔයාත් ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ. ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මට මොහොතක් දෙන්න.
අනේ මන්දා.
මේකත් පරණ වැඩේම වෙනකොට මම කොහොමද මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
මම දන්නවා. ඒක හරියට අපායෙන් ස්වර්ගයට යනවා වගේ.
මංගල්‍යයෙන් පසු ඇය පිටව යනු ඇත. මොනතරම් සහනයක්ද!
මගේ අජීර්ණය නැති වෙලා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම කවදාවත් මේකෙන් කිසිම දෙයක් කපලා නැහැ.
- මගේ ආර්යාව. - ඔයා මෙහෙ.
ඔහුගේ කඩු හරඹය තවමත් කැපී පෙනේ.
මට ඒක පේනවා.
ඔබේ මතකය නැති වී නැති තරම්.
මම මෙතරම් කාලයක් පුහුණුවීම් කළ ආකාරය මගේ ශරීරය මතක තබා ගත යුතුයි.
අපි අමුත්තන් පිළිගැනීමට සූදානම් විය යුතුයි.
- ඔව්. - ඔව්.
කමක් නැහැ.
- මට දෙන්න, මැක්-සිම්. - ඒක හරි.
එන්න. ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක මෙතන දාන්න.
ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මව්වරුන්ගේ අභයභූමියේ කාන්තාවන් මෙහි සිටිති.
- මම ඒවා ගන්නම්. - හරි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මෙතරම් විශාල මංගල්‍යයක් සූදානම් කිරීමට ඔබට කාලය ලැබුණේ කවදාද?
නවත්තන්න.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේ නැන්දම්මාවත් එක්කගෙන එන්න.
පවුලේ හැමෝම මේ මංගල්‍යය භුක්ති විඳිය යුතු නොවේද?
ඔව්.
ඔබ තවමත් අසනීපයෙන් සිටින නිසා, වෙහෙසෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මේ දැවැන්ත මංගල්‍යය සූදානම් කිරීමට ඔබට කාලය ලැබුණේ කවදාද?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
බෑණා කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ.
මේ මගේ නැන්දම්මා.
ඇය මෙහි ජීවත් වූ බව මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා ඔබ එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
කරුණාකරලා එයාව හොඳට බලාගන්න, මගේ කාන්තාවන්.
ඔබ සැම නැවත දැකීම ගැන මම සැබවින්ම සතුටු වෙමි.
ඔයා දන්නවනේ, අපේ පවුල් අතරේ නරක ලේ තිබුණා,
නමුත් අපට කුමක් කළ හැකිද?
ස්වර්ගය ඒ දෙදෙනාව එකට ගෙනාවා, ඒ නිසා අපි එය පිළිගත යුතුයි.
ඔව්.
පැරණි අමනාපකම් ඔබට අත්හැරිය හැකි යැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව්, මම මගේ බෑණාව මගේම පුතා වගේ සලකන්න අදහස් කරනවා.
ඔහු මට ළඟපාතක ලස්සන ගෙයක් සූදානම් කරයි,
ඒ නිසා ඔබ පැමිණිය යුතුයි.
ඔයාගේ මුද්ද හරිම අපූරුයි වගේ.
මට පිස්සු වැටෙන්න ඇති. මම මේක ඇන්දේ ඇයි?
අනේ මන්දා. ඒ මහේස්ත්‍රාත්වරයා.
- එයා කොහොමද මෙහෙට එන්න එඩිතර වුණේ? - අනේ මන්දා. මහේස්ත්‍රාත්තුමනි.
ඔහ්, මගේ. මහේස්ත්‍රාත්තුමනි.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මෙහෙට එන්න ලේසි වුණේ නැහැ කියලා.
අපි ඇතුලට යමු…
කමක් නැහැ.
ඔයා මුලින්ම ලේඩි ඕකේගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
සමහරවිට ඔබ දණ ගසන්නට පුළුවන.
මම
ඇත්තටම කණගාටුයි, මගේ ආර්යාවනි.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කළා ඒ මිනිය ඔයාගේ සැමියාගේ කියලා.
ඒ ඔහුගේ නම සහිත ලේන්සුවක් සමඟිනි.
ඉතින් ඒ ඔබේ සැමියාගේ දේහය කියලා කවුද හිතන්නේ නැත්තේ?
එසේ වුවත්,
ඇයව සිරගත කිරීම ගැන ඔබට තරවටු කළ යුතුයි.
නෑ, ප්‍රධාන චා.
එය සිදුවිය හැකිය.
ඔබේ දයාවට සීමාවක් නැත, මගේ ආර්යාවනි.
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි…
අන්තිමට මට කොර වෙන්න වුණා.
හා හොඳයි…
මම විහිළුවක් කළේ.
ඇය කොච්චර දඟකාරද.
මෙතරම් ප්‍රීතිමත් දිනයක අතීතය සිහිපත් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
අතීතය අමතක වෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා මම ඔබට මෙහි ආරාධනා කළා.
අපි රස විඳිමු.
- ඔව්, අපි ඒක කරමු. අපි ඇතුලට යමු. - ඔව්.
අනේ දෙවියනේ.
දැන් ඇගේ සැමියා ආපසු පැමිණ ඇති නිසා,
ඇය කනෙන් කනට සිනාසෙයි.
මම හිතන්නේ කාන්තාවකට පිරිමියෙක් ළඟින්ම ඉන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඇය නිරය කැටි කරයි කියලා,
නමුත් දැන් ඇය සිනාසෙන ආකාරය බලන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මළ සිරුරට කළේ කුමක්ද?
ඔහ්, මළ සිරුර.
මට මේ නොදන්නා මිනිසා ගැන දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම ඔහුට නිසි භූමදානයක් දුන්නා.
ඒක හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ එසේ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා, මගේ ආර්යාවනි.
අපි හැමෝම බීලා ඉමු.
කරුණාකර මළ සිරුර නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
එය අනුස්මරණ ද්වාර නඩුවට සම්බන්ධයි.
පොලිස් පරීක්ෂකවරයා සිතන්නේ පැහැරගත් අය ද ඉත්තන් පමණක් බවයි.
දේවල් සාර්ථක නොවූ නිසා, ඔවුන් තම සහකරු හමුවනු ඇත.
මම මහේස්ත්‍රාත්වරයාට ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න සලස්වන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර ඔහුට සෙවනැල්ලක් දමන්න.
කරුණාකර මට සමා වෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා සොං යුන්-ග්යොම් පණපිටින් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
ඉතින් ඔයා ඕකේ තේ-යොංව හිරේදිම මැරෙන්න සැලැස්විය යුතුව තිබුණා.
මේක මටත් ප්‍රශ්නයක්.
එය අමතක කරන්න.
මම ඒක කළේ ඔයාව විශ්වාස කරලා, නමුත් ඒක විනාශ වෙලා.
- ඔයා වගකීම ගන්නේ කොහොමද? - මොකටද?
ඔබ කළ යුත්තේ එය සම්මත කර ගැනීම පමණයි.
මම ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
අනුස්මරණ දොරටුවක් සඳහා අල්ලසක් දීමට.
මට ඒ ගේට්ටුව නොලැබුනොත් ඒක මට දෙගුණයක් පාඩුවක්!
ඔයා ඒක එයා එක්ක විසඳගන්න ඕනේ.
ඔයා මාව මරන්නද යන්නේ?
හොඳයි, අපි හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්න නිසා, ඔබ වචනයක් කියන්න ඕනේ.
ඔව්. මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
හැමෝම, කරුණාකරලා ඔයා කරන දේ නවත්තන්න.
වසර හතකට පසු නැවත පැමිණි සොං යුන්-ග්යොම්,
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ඉතින් අපි අහගෙන ඉමු.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් හිටියා නේද?
අවාසනාවන්ත අනතුරක් නිසා මගේ මතකය නැති වෙලා,
ඒ නිසා මට ඔබේ සෑම මුහුණක්ම මතක නැති වෙන්න පුළුවන්.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම මගේ මිතුරෙකු හෝ අසල්වැසියෙකු විය යුතුය,
ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ඔයාට මතක විදිහටමද?
- ඔව්. - ඔව්, ඔයා තමයි.
- ඔව්. - ඔබත් එසේමයි.
නොදැනුවත්වම, මම මගේ බිරිඳව අතහැරියා,
මගේ පියාගේ අවමංගල්‍යයටවත් මම මෙහි සිටියේ නැහැ.
මම නරක පුතෙක් වෙලා ඉන්න එක ගැන මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ මතකය නැති වෙලා, ඒ නිසා ඔයාට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ පුත්‍රයා ලෙස ඔබේ යුතුකම ඉටු කිරීමට ඔබට පුතෙකු සිටිය යුතුයි.
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පසුගිය වසර හත තුළ,
මගේ බිරිඳ මා වෙනුවෙන් පුරවමින් සිටියා.
සහ වැඩිමහල් ලේලිය ලෙස ඇගේ යුතුකම ඉටු කළාය.
ඇය වෙහෙස නොබලා වැඩ කළ බව මට ආරංචි වුණා.
චියොන්ග්සු ප්‍රාන්තයේ නීති උපදේශක ලෙස.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇසුණා
මගේ බිරිඳ වැරදි ලෙස සිරගත කළ විට
සහ නාඳුනන මළ සිරුරක් සඳහා අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට පාහේ සිදු විය,
හැමෝම ඇයට පිටුපා සිටියහ.
මට කේන්ති යනවා වළක්වා ගත නොහැකි විය.
අනේ දෙවියනේ. එයා හරිම දක්ෂයි.
සියොං පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා වන සියොං යුන්-ග්යොම් නැවත පැමිණි දා සිට,
මම සොයා බලා වාර්තා කරන්නම්
මගේ පවුලට එරෙහි සෑම අපරාධයක්ම
ඔවුන්ට දැඩි දඬුවම් ලැබිය හැකි වන පිණිස.
ඉන්න. අහන්න, යුන්-ග්යොම්.
හොඳයි, ඉතින් මම හිතුවා...
නමුත් මගේ බිරිඳගේ ත්‍යාගශීලී දයාව සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම මේ කෝපයෙන් මිදෙන්නයි යන්නේ.
සහ මෙම මංගල්‍යය සියලු දෙනා සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට නව ආරම්භයක් ලෙස සලකන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ කළ යුතුයි.
එන්න, අපි අලුත් ආරම්භයක් ගනිමු. හැමෝම රසවිඳින්න.
ඔහු හරිම විශ්වාසවන්තයි.
මට කල්පනා වෙනවා එයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා.
ඔහුගේ කටහඬ මෙතරම් බලවත් වී තිබීම ගැන.
වයින් රස හරිම මිහිරියි.
ඔයාට අපිට කාමරේ ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මම නෙවෙයි එයා එක්ක රෑ ගත කරන්නේ,
ඉතින් මම ඇයි මෙච්චර කලබල වෙන්නේ?
ඔබේ වයස සලකා බලන විට,
ප්‍රමාද වීමට පෙර ඔබ දරුවා සමඟ සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට සහ මි-ර්යොන්ග් ආර්යාවට හැකි නම් මම දෙගුණයක් සතුටු වෙමි
ඔබේ දරුවන් එකට ඇති දැඩි කරන්න.
මි-ර්යොන්ග්ව හොඳින් බලාගන්න. ඇය ගැබ්ගැනීමේ මුල් අවධියේ ඉන්නේ.
ඔව්, තේරුණා, මගේ ආර්යාවනි.
මොකක්ද ඒ? මෙච්චර කල් ඉඳන් ඔයා බය වෙලාද?
කුමක් ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අවුරුදු හතක් ගත වෙලා. මට තේරෙනවා.
දෙයියනේ, මට චුන්හ්වා එකතුව ගේන්න අමතක වුනා .
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට ඔයාට උගන්නන්න පුළුවන්.
මට මොකක්ද උගන්වන්න ඕන? ඒක අමතක කරන්න!
මට ඉඩ දෙන්න.
මේ කඩදාසිය ඔයාගේ සැමියාගේ ශරීරය...
මේ බුරුසු පෑන ඔයාගේ තොල්. හරිද?
කුමක් ද?
ඔබ තීන්ත ආලේප කළ යුතුයි.
ඔබේ තොල්වලින් ඔබේ සැමියාගේ ශරීරය මත.
නරඹන්න.
මෙවැනි.
ඔයාට ඕකිඩ් මල් ටිකක් අඳින්න පුළුවන්...
සහ ලිපි කිහිපයක් ලියන්න.
එයාගෙ ඇඟ පුරාම අඳින්න.
හරිද? බලන්න.
උඩට යන්න.
ඉහළට, පහළට, ඉහළට, ඉහළට පහළට
උඩ, පහළ, උඩ, උඩ, පහළ
තුන් වතාවක් වමට, තුන් වතාවක් දකුණට.
දැන්ම!
දැන්ම. මේ මොහොතේම.
දෙවියනේ, ගුරු යුන්-ග්යොම්!
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. - මොකද වෙන්නේ?
මාස්ටර් යුන්-ග්යොම්. යහපත්කම.
ඉන්න...
ඩෝ-ක්කි මට මෙහෙට එන්න කිව්වා, ඉතින් මම ආවා.
අසුන් ගන්න.
අද ඔයාට ගොඩක් දිග දවසක් වෙන්න ඇති.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සියත් මම අගය කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
මටත් වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මට හරියට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තාම මට ඔයාගේ මහත්තයා කියලා කතා කරලා කියලා.
මොකද ඔයා
මගේ සැමියා නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඉන්න. අපි කලින්…
කරුණාකරලා වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි දෙයියනේ මේක...
මමත් ඔයාගෙන් අහන්න හිටියේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක මගේ ඇඟේ තියෙනවා, නමුත් ඒක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එහෙනම්, ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි කියලා ඔයා කිව්වම?
මම අදහස් කළේ ඔයා මගේ මහත්තයා නෙවෙයි කියලා, මොකද ඔයාට මතකය නැති වෙලා.
එය නැවත ලබා ගන්න.
වෙළඳ නාමය පිළිබඳ රහස ඔබම සොයා ගත යුතුය.
නමුත්…
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබට නවතින්න තැනක් සොයා දෙන්නම්.
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා ආපහු ආවට පස්සේ,
ඔයාගෙ නෑනාටයි මගේ මි-ර්යොංටයි පුත්තු ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔව්.
මෙය පිරිමින්ට පුදුමාකාර බලපෑමක් ඇති කරයි.
එය වයින් සමඟ මිශ්‍ර කර ඔබේ සහෝදරයා සමඟ රසවිඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය අවාසනාවන්ත නොවන පරිදි රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
හරි, ටේ-යොංගේ සැමියා පණපිටින් ආපහු ආවාද?
හදිසියේම?
ඔහු නැවත එයි කියලා මමත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමින් වහන්සේ ඔබට පැවසුවේ ඔහු එසේ කරන බවයි
ඔයා එයාව අයින් කළොත් ඔයාට අනුස්මරණ දොරටුවක් දෙන්න.
රජයේ කාර්යාලයක් වංශවත් කාන්තාවක් ඉවත් කරන්නේ කෙසේද?
දෙයියනේ. මේකෙන් කරදර ඇති වෙයි.
ඒ නෝනා මේක අතාරින්නෑ.
කණගාටු නොවන්න.
ඔහු ආපසු පැමිණි පසු ඇයට ඒ සියල්ල අමතක විය.
මාර්ගය වන විට, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
අතින් අත්සන් කරන ලද ලේඛනය උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වයෙන් මට ආපසු ලබා ගත හැකිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට අනුස්මරණ දොරටුව ලැබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මට ඔහුට අල්ලස් යවන්න බැහැ.
ඔයා මෙහෙම කියනවද?
පරීක්ෂණ අවහිර කිරීම සඳහා උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය සිදු වූ දේ දැන ගැනීම
ඒක පටන් ගත්තේ ඔයා නිසාද?
මට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
කමක් නැහැ.
හියුක්ජින් වෙළඳ කණ්ඩායම
කමාන්ඩර් ජී?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මියොංජු වෙළඳ කණ්ඩායමේ අණදෙන නිලධාරී ජි ගැනද?
රන් ආකර නඩුවේ දරුවන් මිලදී ගත්තේ කවුද?
පැහැරගත් අයට රැකියා සැපයීම සඳහා ඔහු රැකියා ඒජන්සියක් පවත්වාගෙන ගිය බවට මම සැක කරමි.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා ලියවිල්ලකට අත්සන් කිරීම ගැන සඳහන් කළේය
අනුස්මරණ දොරටුවක් සඳහා අල්ලසක් යැවීමට පොරොන්දු වීම.
මම හිතන්නේ නැහැ කමාන්ඩර් ජී මහ මොළකරු කියලා.
ඒ රාජකීය සභාවේ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට පරීක්ෂණ නවත්වන්න බල කරනවා.
අනුස්මරණ ද්වාර නඩුවේ.
ඒ නිසා අපි කමාන්ඩර් ජි පිටුපස සිටින්නේ කවුදැයි සොයා ගැනීමට ඔහු පසුපස යා යුතුයි.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඕ ඩල්-සොං ඔයාට අමාරුවක් දුන්න කියලා.
එයාට දඬුවම් කරන්න ඕන තරම් හේතු තියෙනවා. ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඔහුට දඬුවම් කිරීමට දවසක් පැමිණේ.
මම දැන් එයාට දඬුවම් කරන්න හැදුවොත්,
ඔබ කරන දේ ප්‍රසිද්ධ විය හැකිය.
මෙතරම් විශාල සහයෝගයක් ලබා දීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට සතුටුයි, පරීක්ෂක.
මාර්ගය වන විට, මහේස්ත්‍රාත් සොංගේ වැඩිමහල් පුතා නැවත පැමිණීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මට එයාව බලන්න ආසයි, ඒත් එයාට මාව මතක නැතුව ඇති.
එයාට සිහිය ආවම මම ඔයාව බලන්න එන්න කියන්නම්.
බලන්න, තෙල් ගාපු ඒවා එළියට ගන්න.
- ඒවා හොඳින් වියළා ගන්න. - ඔව්.
- එක පැත්තකින් තියාගන්න. - ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා සනීප නෑ. කොහෙද හිටියේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
අපිට මේ තැන බලාගන්න පුළුවන්. මි-ර්යොන්ග් වලට යන්න.
ගර්භණී සමයේදී කලකිරීමට පත් වූ විට, එය ජීවිත කාලය පුරාම පැවතිය හැකිය.
හරි හරී.
එහෙනම්, මම නිවාඩු ගන්නම්, ඔයාට එකට කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න.
කමක් නැහැ.
කාර්යාල අලුත්වැඩියා කටයුතු කොහොමද?
මට උදව් කරන්න බැරි වීම ගැන කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා ආදරණීය. පූර්ව ප්‍රසව සත්කාර ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මවකගේ මාස දහයක හැදී වැඩීම ගුරුවරයෙකුගේ වසර දහයක ඉගැන්වීමට වඩා හොඳය.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
එය පූර්ව ප්‍රසව සත්කාර පොතෙන් .
තවත් හොඳ වචන තියෙනවද?
"විවාහක යුවළක් එකිනෙකාට ගෞරවයෙන් සැලකිය යුතුයි."
"ඔවුන්ගේ හදවත් තුළ නිෂ්ඵල කෑදරකම වර්ධනය වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය."
"තවද ඔවුන් තම ශරීරවලට නපුරු ආත්මයන්ට සම්බන්ධ වීමට ඉඩ නොදිය යුතුය."
"වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඔවුන් විවේක ගත යුතු අතර කරදර නොවිය යුතුය"
නීති උපදේශක කාර්යාලය අලුත්වැඩියා කිරීම ගැන."
ඔයා ඒක හැදුවා විතරයි.
සමහරවිට.
කොහොම හරි, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඒක වෙනස් වුණා.
මම එසේ සිතන්නේ නැහැ.
චලනය හඳුනා ගැනීමට කල් වැඩියි.
නැත.
ඔයාට පේනවද? ඒක ඇත්තටම චලනය වෙනවා.
අනේ මන්දා, මේ දරුවා දක්ෂ වෙන්න ඇති.
ඌ දැනටමත් තම පියා හඳුනාගෙන ඇත.
එය කුමක් ද?
මට දවස් කිහිපයක ඉඳන් කාමරේ ඇතුලෙන් මොකක්දෝ අමුතු ගඳක් දැනෙනවා.
මේ…
මම එය වහාම ඉවත් කරමි.
එය කුමක් ද?
ඔයා ක්විං වලින් ගෙනාපු වයින් ද?
ඔයාගේ අම්මා ඒක මට දුන්නා.
කුමක් ද?
අනිත් දවසේ මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාම එයා ඒක මට දුන්නා.
මම එය වයින් වලට දැම්මා, නමුත් මට ඒ ගැන අමතක වෙලා.
මම අද යුන්-ග්යොම් එක්ක ඒක බොන්නම ඕනේ.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඔය දෙන්නට බීම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඒක හරි. ඒක ඔයාට අසනීපයි වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරි.
ඒක මට දෙන්න.
කෑම ටිකක් ගන්න.
මේක මාස්ටර් යුන්-ග්යොම් වෙනුවෙන්.
අපි මේක හදලා ඉවර උනාට පස්සේ කමු.
ඔයා ඒක කරන්න කැමතිද?
ඒ කොහොම වුණත්, මම ඔයාගේ අලුත් හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ඔයාගේ කාමරේට දැම්මා මගේ උතුමාණනි.
- දැන් නම් හොඳට දැනෙනවා ඇති. - මට පේනවා. ස්තූතියි.
ෂුවර්. මේක මගේ ආර්යාවට.
හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා කොඳුරන්නේ?
එයා කිව්වා එයාගේ පරණ එක එයාට පොඩි වැඩියි කියලා.
නමුත් එය ඔහුගේ හිස්වැස්ම පමණක් නොවේ.
ඔහුගේ අත් සහ කකුල් ටිකක් දිගු වී ඇත.
ඔහු වැඩිහිටියෙක්, නමුත් සමහර විට ඔහු වැඩී ඇති.
නැත්නම් අවුරුදු හතක් තිස්සේ රෙදි නරක් වුණාද?
ඉන්න, ඒක නරක් වුනොත් ඒක ලොකු වෙයිද පොඩි වෙයිද?
ඒක පොඩි වෙනවද? මගේ ආර්යාව?
මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මේ වගේ තැනකදී මාව මුණගැහෙන්න කිව්වේ ඇයි?
ඔයාට මේ තැන මතකද, අහම්බෙන් හරි?
නැහැ, නමුත් එය හුරුපුරුදු හා ආරාධනා කරන බවක් පෙනේ.
අපි නිතරම මෙහෙට ආවද?
නැත.
අපි කවදාවත් එකට මෙහෙට ආවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. එහෙනම්, ඇයි ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
මම ආදරය කළ මිනිසා සමඟ මතකයන් බෙදාගත් ස්ථානය මෙයයි.
ඔයා ආදරය කරපු මිනිහා?
මම විවාහ වෙන්න කලින් ආදරය කළ කෙනෙක් හිටියා.
ඔහුට මෘදු අත් තිබුණා
සහ නර්තනයට දක්ෂ විය.
ඔහු බොහෝ දෙනෙකුට සැනසීම ගෙන දුන් දර්ශනීය කලාකරුවෙකි.
තවද,
පයින් පරාග ඇති විට ඔහු කිවිසුම් යනු ඇත.
සමාවෙන්න?
අනේ මන්දා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ? මම මුමුණනකොටද?
ඒක ඉබේම ආවා. මම මුමුණනකොට මට අවුල් ගියා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ හම්මිං නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම.
ඔබ තමයි එකම පුද්ගලයා.
කවුද මා දිහා ඒ විදියට බලන්නේ.
මම හිතන්නේ කෙනෙකුට ආදරය සහ කිවිසුම් සඟවන්න බැහැ.
මේක ඔයාට විනෝදයක්ද?
- මොකක්ද? - මොකක්ද? මතක ශක්තිය නැති වෙලාද?
මට ඒක විහිලු විහිළුවක් කියලා හිතෙන්න ඕනද?
මට කනගාටුයි.
ක්විං හි ඔබේ රංගනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ. මම ඒක කල් දැම්මා.
ඔයා කොහොමද ඩෝ-ග්යොම්ව රවට්ටලා තියෙන්නේ?
මාව දැක්ක ගමන් එයා මට අයියා කියලා කතා කළා.
ඔයා ඒ වගේ අමාරුවකට මුහුණ දෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා!
එහෙනම්, ඔයා ආපු ගමන්ම මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා කොහොමද ඒ වෙළඳ නාමය හොයාගත්තේ? ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට රවට්ටන්නේ?
ඒක රිදෙනවා.
ඒක තාම සුව වෙලා නෑ, ඒ නිසා රිදෙනවා.
ඔයා මත්පැන් බිව්වේ කොහොමද?
ඔහ්, ඒක.
සින්-සියොන්-බුල්-ච්වි-දාන් කියලා මැජික් බෙහෙතක් තියෙනවා .
ඒකෙන් මට බීමත්කම වැළකුණා.
කඩු ශිල්පය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ එය ප්‍රගුණ කළේ නැහැ.
උන්බොන්ග් කන්දේදී මගෙන් ඔබට කිසිම උදව්වක් නොලැබුණු එක ගැන මට දුක හිතුනා,
ඒ නිසා මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට දැඩි ලෙස පුහුණු වුණා.
ඒ වගේ දෙයක් ආයෙත් සිද්ධ වුණා.
ඒ නිසා කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා. මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
මේක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ව්‍යාජ කෙනෙක් කියලා ආරංචි වුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
- ඔයා යන්න ඕනේ. - මොකක්ද?
ආපසු ගොස් ඔබේ රංගනයට සූදානම් වන්න.
එය වැදගත් කාර්ය සාධනයකි.
ඔබ පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
හරි. එහෙනම්,
නීති උපදේශක කාර්යාලය අලුත්වැඩියා කිරීමෙන් පසු මම යන්නම්.
කියුට්-ඩොං.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආපහු ආවේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි හන්යැන්ග් හි ලෝඩ් සොන්ග්ස් වෙත යන ගමනේදී,
මට ඒ ගෙදර සේවකයන්ව අහම්බෙන් මුණගැහුණා.
සහ තරුණ ස්වාමියා පිළිබඳ පුවත අසා ඇත.
මම දන්නවා. එයා එතන නෑ නේද?
ඔබ ඒ ගැන ඔබෙන්ම අසා දැනගත යුතුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව යැව්වේ? - ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා දැනගත්තාද? - ඇත්තෙන්ම මම දැනගත්තා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හිතුවේ?
ඔයාව රවට්ටන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ චොන් මැරිලා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
මේ ලෝකයේ තවදුරටත් චොන් ස්යුං-හ්වි කෙනෙක් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ චොන් ක්විං වෙත බෝට්ටු ගමනේදී මිය ගියේය.
මන්-සොක්.
ඔහුට වෙනස් විය නොහැක, ප්‍රමාද විය,
නැතහොත් රාජකීය අධිකරණය විසින් නියෝග කරන ලද ක්විං හි කාර්ය සාධනය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
ඉතින් ඔහු සියදිවි නසාගෙන මෙහෙට ආවා.
ඔහුට එය කිසිදා ආපසු හැරවිය නොහැකි බව දැන සිටීම
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමේ එකම අරමුණ සඳහා.
මම ආපහු ඇවිත් ඕකේ ටේ-යොං විදිහට ජීවත් වෙන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා හොඳම වෘත්තීය කතන්දරකාරයා වෙයි කියලා.
සහ ජොසොන්ට ගෞරවය ගෙන ඒම.
මේ වන තුරු, මම ලිව්වේ ඇයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
මම ඇන්දේ ඇයි,
සහ මම නැටුවේ ඇයි කියලා.
මෙය ඔබට මගේ තෑග්ග වේවා.
ඔබට ඔබ මෙන් ජීවත් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ගූ-ඩියොක්. ඔයා ඇත්තටම ලස්සන වෙලා,
- ගු-ඩියොක්! - නවත්තන්න!
ඇය නැවත ජීවනයට පැමිණියා යැයි කියමු.
හරි, මම මේක මගේ සිහිනෙන් ඔයාව දකිනවා වගේ හිතන්නම්.
මම මගේ අධිමානුෂික තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය භාවිතා කරන්නේ අපරාධ ක්‍රියාවන් විශ්ලේෂණය කිරීමට පමණක් නොවේ.
නමුත් මගේ විශේෂඥ කතාව සමඟ තීරණාත්මක සාක්ෂි ලබා ගන්න.
මම තමයි පොලිස් කාර්යාංශයේ රජයේ නිලධාරියා.
නමුත් නිලධාරියාට සිතියමක්වත් හරියට කියවන්න බැහැ.
මම ගූ-ඩියොක් ගැන සොයන විට, මට ඇයට "යුන්-ජෝ" යන නම ලැබුණා.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත්, මට එයාට අලුත් නමක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඒ දුක්බර නම වෙනුවට, ගූ-ඩියොක්.
ඔබ ප්‍රකාශයට පත් නොකරන පොතක් ලිව්වේ ඇයි?
මම වයසට ගියාම ඒ ඔක්කොම අමතක වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට ඒක මතක් කරලා ඒ ගැන මතක් කරන්න ඕන වුණා.
ඒ මතකය මා වෙනුවෙන්ම සිහිපත් කිරීමට මම එය ලිව්වෙමි.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා එයා දැනගෙන හිටියා,
ඒ වගේම ඔහු අහුවුනොත් මරලා දාන්න පුළුවන් කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඔහු කිව්වා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් නම් කමක් නැහැ කියලා.
ඒ නිසා ඔහුව එළියට විසි නොකර ඇතුළට යන්න දෙන්න.
දැන්, ඔහු
ඇත්තටම ඔයාගේ මහත්තයා.
ද ටේල් ඔෆ් ලේඩි හරි
නීති උපදේශක කාර්යාලයේ අලුත්වැඩියාව නවත්වන්න.
මගේ කටයුතු නිසි පරිදි සිදු වූ පසු මම යන්නම්.
සමාවෙන්න?
මම මෙහි නොමැති නම් ඇයව අල්ලා නොගනු ඇත.
මම ගියොත් ඔක්කොම හරි යයි.
ඔවුන් පවසන්නේ මි-ර්යොං ආර්යාව ඇගේ මව ඝාතනය කළ බවයි.
ඇය තම මවට වෛර කළ බව ඇය සාක්ෂි දුන්නාය.
ඇයව ඝාතනය කිරීමට තරම්, ඒ නිසා එයට චේතනාවක් තිබෙනවා.
ඒක මගේ වෙන්න තිබුණා.
ඒ සියල්ල මගේ විය යුතුව තිබුණි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාව බලාගන්නම් අම්මේ.
මට හැමදේම කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මව මැරුවද?
කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️